Tradução, Sincronização, Revisão
Tecsamp
MISSÃO REFÚGIO
Bom, cuidado com os dedos.
Igual da outra vez.
HÉBRIDAS EXTERIORES
ILHAS ESCOCESAS
Tá olhando o quê?
O que vamos fazer hoje?
Vê se faz algo útil,
e depois reflita a respeito.
Xeque-mate.
Ok.
Deixe a caixa
e volte imediatamente.
Parece que o tempo
está mudando.
Não suba mais até aqui.
A maioria das
pessoas agradece.
É muito importante
que você escute.
Nunca mais venha
aqui em cima.
Eu e meu tio estamos aqui
toda semana pra trazer
suprimentos pra você,
e, no entanto, você nunca desce,
nem mesmo pra nos cumprimentar.
Por que isso?
Eu não tenho medo de você!
Mensagem pra todas
as embarcações:
Ventos fortes estão causando
sérios efeitos ao longo da costa.
Jessie, vem logo!
Uma nova tempestade se formou
e agora se dirige pras Hébridas.
Não me olhe assim.
Jessie!
Anda!
Tio!
Vamos!
Jessie!
Cadê meu tio?
Ele está morto.
O pesqueiro afundou.
Ele ficou preso.
Precisamos diminuir
o inchaço.
Por que não ligou pra alguém
e contou o que aconteceu?
Nem mesmo pra polícia?
Quem mais sabe
que estamos aqui?
Ninguém?
Descanse.
Você tem que me levar de volta.
Não pode me manter aqui.
Aliás, eu... eu nem entendo
por que você está aqui.
Meu tio me disse
que este farol
não funciona há anos.
Mas você nunca saiu daqui.
Por quê?
Minha família vai
me procurar.
Você não tem família.
Sua mãe faleceu
há alguns anos.
Nunca conheceu seu pai.
Seu tio cuidou de você
desde então.
Porque você não tinha
mais ninguém.
Como sabe de tudo isso?
Bem, alguém virá me procurar.
Virão mesmo?
Não sobrou nada aqui.
É só um sonho.
Eu sei que você
está com medo.
E com muita dor.
Quando se usa uma arma,
nunca se deve agir com medo.
Sempre busque
o equilíbrio emocional.
Mantenha a calma.
Segure assim.
O polegar pressionado no cabo.
Apertado na palma da mão.
Segure-a firme.
Bom.
Essa é uma pegada firme.
Vou examinar seu tornozelo.
Vamos.
Como conheceu meu tio?
Servimos juntos.
Como Fuzileiros Navais.
Ele nunca me disse
o seu nome.
Qual é?
Faria alguma diferença
se você soubesse?
Bom, pelo menos eu saberia
como chamar você.
A gente tá indo bem,
por enquanto.
Bom, então me diga o nome
do seu cachorro, pelo menos.
Ele não tem.
O quê?
Isso é loucura.
Seu cachorro nem sequer
tem um nome?
Bem, vou chamar ele de...
Jack!
Certo, Jack?
Vem cá. Oi!
Jack.
Ele gosta do nome "Jack".
Dama preta... pra F2.
Xeque.
Você não me disse
que jogava xadrez.
Você nunca perguntou.
Acho que encontrei
um adversário à altura.
Está infeccionado.
- Não podemos ir a um hospital?
- Não.
Não.
Vou trazer o que é preciso.
Há dez anos,
a Primeira-Ministra
garantiu a este comitê
e à nação
que o seu governo,
abre aspas:
"Não coletamos e jamais
coletaremos dados
de cidadãos britânicos."
No entanto, graças
ao recente hackeamento
dos servidores do MI6,
descobrimos que não apenas o MI6
vêm coletando sistematicamente
informações pessoais,
ligações, e-mails
e padrões de votação
da população britânica,
mas, tem agido assim
pra criar...
um super-sistema inteligente.
Uma rede de
vigilância de ponta
chamada "Análise de Engajamento
Humano Total",
ou, carinhosamente, A.E.H.T.
Alguns detalhes são,
obviamente, confidenciais.
A essência da A.E.H.T. é tomar
decisões mais bem fundamentadas
pra antecipar ameaças
com maior eficácia.
O que vocês têm feito
é invadir ilegalmente a vida
de cada pessoa neste país.
Quem não deve, não teme.
Desde que a A.E.H.T.
foi ativada,
o MI6 interceptou ameaças
numa taxa nunca antes imaginada.
Acho que a senhora deveria
apenas dizer "obrigado".
Vou ser bem clara
sobre como isso vai terminar:
Com você e a Primeira-Ministra
Fordham sob investigação,
e a A.E.H.T. desativada.
Haneron estava querendo aparecer,
Primeira-Ministra.
Nós sabemos que tudo isso
não passa de um circo.
Só que sem a finalidade
de entreter.
Haneron está ganhando
terreno nesta eleição.
E esse vazamento...
É um vexame pro país.
Vamos ter que colocar
a casa em ordem.
Vai precisar
de um bode expiatório.
Sejamos realistas, Stephen.
Provavelmente, você é
o melhor mestre-espião
que este país já produziu.
Mas você é caso perdido
como burocrata.
Todos temos nossas falhas,
Primeira-Ministra.
Parei o gravador.
Agora somos só nós dois.
Acho que isso pode ser
uma mão na roda, afinal.
É mesmo?
Pra colocar você nas sombras
novamente, onde é o seu lugar.
Pode ser o nosso segredinho.
Sim, senhora.
Roberta Frost,
sua número dois,
assumirá a chefia do MI6
interinamente,
e depois da eleição,
designarei alguém
mais adequado.
Roberta é uma boa escolha.
Ela é fiel ao grupo,
e não queremos intrusos.
Exatamente.
Aproveite sua aposentadoria.
Obrigado, Primeira-Ministra.
ASSISTÊNCIA ONCOLÓGICA
DE STORNOWAY
Quantos anos ela tem?
Mais ou menos isso.
...como eu disse, era pra termos
ido desde o início, mas...
pensei que íamos jogar boliche.
Seria mais divertido, não?
Nós sempre vamos...
BASE CENTRAL DO MI6
SERVIDORES PRINCIPAIS DA A.E.H.T.
MI6
...como eu disse, era pra
termos ido desde o início, mas...
pensei que íamos jogar boliche.
Seria mais divertido, não?
#SALA DE OPERAÇÕES DA A.E.H.T. - MI6#
Alerta A.E.H.T. de alta prioridade!
Temos uma correspondência
de retina.
Timur Tchermoev.
Ele é um alvo prioritário,
procurado pelo atentado
da nossa embaixada
na Argélia.
Seu dossiê está repleto
de atrocidades semelhantes.
Localização?
Stornoway.
Hébridas Exteriores, Escócia.
Reposicionando os satélites.
Qual é a nossa equipe tática
mais próxima?
Alfa.
Envie-os.
Ok.
Deixe o remédio fazer efeito,
e ele vai ficar
novinho em folha.
Aliás, obrigada pelos doces.
Comprei estes.
Espero que sirvam.
Foi o melhor que pude fazer.
Gostei.
Obrigada.
De nada.
Cheira muito bem.
Muito melhor que mingau.
Isso, minha jovem,
é uma questão de opinião.
O que foi?
O que está acontecendo?
Entre no banheiro.
Tranque a porta
e fique em silêncio.
Não saia até que
eu venha te buscar.
Vai logo, Jessie!
Fique aí.
Fogo liberado.
Abatam o alvo ao avistar.
Localizem esse puto.
Espalhem-se.
Encurralem ele.
Solte isso! Jesus!
Achei a garota!
Extraindo ela agora!
Jack!
Me solte!
Quem é ele?
Quem?
Quem...
quem são esses caras?
- Quem... quem são?
- Quero que espere aqui.
Não vai acontecer
nada com você.
Eu já volto.
Mas...
mas, pra onde você vai?
Sinto muito, meu velho.
Estou por conta própria.
E com um "pacote".
Certo, vou estar lá.
É hora de irmos embora.
- Mas, e o Jack?
- Vamos.
O que... o quê?
O quê?
Jack! Não, não!
Jack?
Anda, temos que ir.
Equipe Alfa, na escuta?
Todos eles morreram.
Quem diabos é esse cara?
Seja ele quem for,
não é o Tchermoev.
Qual o agente de elite
mais próximo?
O Workman.
Mobilize-o.
E avise todas as equipes
de resposta rápida da região
pra ficarem de prontidão.
E descubra quem é
aquela garota.
Vamos!
- Está ferido!
- Eu vou ficar bem.
Mas...
mas você está sangrando.
Vamos.
Fique atrás de mim.
Vou verificar uma coisa.
Espere aqui.
Tenho que entrar.
- E pegar as chaves.
- Você quer dizer, roubá-las.
Ei, quero que espere aqui.
Já usou uma arma de fogo?
Já atirei em esquilos
com espingarda de chumbinho.
Serve. Pegue esta.
Uma mão aqui, e a outra ali.
Segure firme contra o corpo.
Mantenha o cano apontado
pro chão.
Não fique com o dedo no gatilho.
Ele é sensível.
Fique encostada na cerca.
Ei, ei.
Aqui é o mais longe
que você chega.
Abaixe ela.
Por favor.
Vamos...
Vamos com calma, tá?
Ele está ferido.
Pode ajudá-lo?
O que é isso?
Timur Tchermoev.
O perfil dele foi alterado.
Está vendo aqui?
O código foi manipulado
pra ocultar outra pessoa.
Então, quando uma câmera
captura a pessoa verdadeira...
...a identifica erroneamente
como Tchermoev.
É algo bem sofisticado.
Quem fez isso usou código
de deleção automática.
RECUPERANDO ARQUIVO ORIGINAL
Olha aí o nosso cara.
Michael Mason.
- Ele é um dos nossos?
- É.
Mas não há muitos detalhes.
Ele... ele era órfão,
ex-agente das
Forças Especiais,
morto em combate há 10 anos.
Aparentemente não.
Por que alguém incriminaria um
dos nossos pra torná-lo alvo?
Não sei.
Eu... tentei os registros
da missão dele em Poole,
e olha o que consegui.
ARQUIVO NÃO ENCONTRADO
Ok, continue as buscas.
Tem um homem
e uma menina na nossa casa!
A central acabou de interceptar
uma chamada de emergência
de uma fazenda na Escócia,
que bate com Mason e a menina.
Ligue pra Central
e avise que estou indo pra lá.
- Está tudo em ordem, senhor.
- Obrigado, Ross.
Merda.
Eles estão armados!
Por favor, ajudem!
Meu pai está refém deles!
Nosso alvo não é
quem pensávamos!
O nome dele é Michael Mason!
Quero que ele seja capturado
e levado pra interrogatório.
- Cadê meu agente?
- O Workman está a caminho.
Por favor,
por favor, ajudem!
Workman.
Bom.
ESTA É AGORA
UMA OPERAÇÃO "BLACK KITES"
RESPONDA APENAS A MIM.
CONFIRME.
ENTENDIDO.
É ÓTIMO TÊ-LO DE VOLTA, SENHOR.
ELIMINE O ALVO AO AVISTÁ-LO.
E A GAROTA?
ELIMINE.
Vá se foder, Mason.
Não... não sei se isso
vai aguentar muito.
Eu só costurei
cabras e ovelhas até hoje.
Com certeza ficou bom.
Valeu.
Não vamos incomodar mais.
Vou precisar da sua
caminhonete.
As chaves estão
na porta da frente.
Vá e pegue elas e ligue ele.
Não quero que você
machuque eles.
Eu não vou machucar eles,
tá bom?
Onde está seu filho?
Callum?
Callum!
O que você aprontou?
Callum?
Liguei pra polícia.
Vamos andando.
Venha.
Sente aí. Não se mexa.
A polícia local está agindo
a uma invasão de domicílio.
Bem, diga-lhes
que não se envolvam.
Façam um cerco!
Não ataquem.
Repito: não ataquem!
Nosso pessoal está a caminho.
- Polícia!
- Vão prender você?
Não é com a polícia
que estou preocupado.
Por aqui.
Vai, vai, vai.
Ei, ei, espere!
Não abra a porta!
Eu moro aqui...
Descubram de onde vieram
esses tiros!
Desculpe.
Você tem que ficar aqui.
Vamos.
Ele está lá dentro!
Polícia!
Ponha a arma no chão!
Largue a arma!
Vamos.
Ei, polícia! Parem!
Largue a arma!
01 pra Echo!
Várias baixas!
Eles estão saindo.
Não recuem...
Na parte de trás.
Fique com a cabeça baixa.
Vão atrás do Mason!
Me conecte ao Workman!
Ele desligou o comunicador.
Que porra está acontecendo?
Fique abaixada e
segure firme.
Bravo 2-1, precisamos
de reforços imediatamente!
Vamos trocar de carro.
Vamos.
Com licença.
Você está bem?
Senhor, fique parado...
Olá, Roberta.
Está ligando pra jogar sal
na ferida?
De forma alguma, senhor.
Acho que a Primeira-Ministra
errou feio ao demiti-lo.
A puxação de saco
vai levar você muito longe.
Como posso ajudar você?
O nome Michael Mason
lhe diz alguma coisa?
Onde ouviu esse nome?
Ele derrotou uma
equipe de assalto inteira...
...sozinho.
O que vou dizer agora
morre aqui entre nós.
Anos atrás, criamos
um programa clandestino
de agentes de elite chamado
"Black Kites".
Agentes fora do radar
e da supervisão do MI6.
E Mason era um deles.
Sim.
Ele foi um dos primeiros.
Ele era um prodígio.
Tornou-se a nossa
referência máxima.
E aí, o que aconteceu?
Ele foi enviado pra eliminar
um oficial de inteligência,
mas, poupou o alvo,
falsificou o relatório
e desapareceu.
Por que ele desafiaria ordens?
Achamos que ele mudou de lado.
Por uma bolada, sem dúvida.
Vê se entende uma coisa:
Mason não é só um assassino.
Ele é um
instrumento de precisão.
Não há como detê-lo.
Roberta,
use força total contra ele.
Infelizmente, Michael Mason
tornou-se um câncer
pra nossa causa.
Sim, senhor.
Pronta pra testar
as suas habilidades?
Vou ser despedida
por causa disto?
Só se me demitirem primeiro.
Achei os arquivos do Black Kites
num servidor de backup.
Mason estava ajudando um
cientista iraniano a desertar
depois que ele nos contou tudo
sobre o programa nuclear deles.
Ao contrário de protegê-lo,
mandaram o Mason matá-lo
como queima de arquivo.
CONFIDENCIAL:
BLACK KITE - ACESSO RESTRITO
Parece que ele se recusou.
Bom trabalho, Maddie.
Droga, Roberta.
Tem gente que não se
emenda mesmo.
Você está bem?
Você acha que não suporto
a verdade sobre você,
mas eu suporto.
Bem... você tem família
em algum lugar?
Não.
Nunca quis ter uma?
Esposa, filhos?
Isso complica tudo.
Então prefiro complicado.
Queria minha mãe de volta.
E meu tio também.
Agora não tenho ninguém.
Queria te dizer que a
vida é sempre justa.
Mas você já sabe a
verdade sobre isso.
Nenhuma criança deveria passar
pelo que você passou.
Só não deixe que isso
abale a sua alma.
Independentemente
do que aconteça.
Ok?
Olhe aqui.
Pelo menos você
tinha o Jack.
Ele era a sua família.
Seria melhor você
ficar com ele.
Tem uma câmera na parede
bem na nossa frente.
Também tem outra atrás.
Quero que fique
do meu lado,
de cabeça baixa
e seguindo em frente.
PREPARANDO ALERTA A.E.H.T.
ALERTA A.E.H.T. ABORTADO
ARQUIVOS DE LOG EXCLUÍDOS
Quando foi que
você virou santo?
Hoje...
depois que um
fantasma me ligou.
Temos visões diferentes
do que "pacote" significa.
Estou só comentando.
Ah, não, essa é a oficina.
Sempre construo alguma coisa.
Mas cuidado, muitas ferramentas
estão espalhadas por aí.
Ei, Jessie?
Por que não vai beber água?
A cozinha é lá nos fundos.
Se quer que eu saia
pra conversarem,
basta pedir.
Ei, ei...
Está tudo bem.
Menina de personalidade.
Quem é ela?
O que veio fazer aqui?
Eu e o tio dela
servimos juntos.
Tenho que tirá-la daqui...
de algum jeito.
Depois vou descobrir como
conseguiram me encontrar.
Vai me dizer que ficou
emotivo depois de velho?
Ela é só uma criança que estava
no lugar errado na hora errada.
Cristo, Mason...
Apresento-lhe A.E.H.T.
Eu ajudei a criá-la
antes de sair do "circo".
A pergunta de 1 milhão é...
como diabos encontraram você
depois que eu te enterrei?
Merda.
Na hora de você desaparecer,
criei uma identidade nova...
Trabalhador de petróleo
em Aberdeen.
Um qualquer.
Mas alguém descobriu
e trocou pela desse sujeito.
Um alvo prioritário
monitorado.
E você sabe que há uma ordem
conjunta pra executá-lo.
Manafort.
Acha mesmo que ele
ainda quer você morto
depois de todo esse tempo?
Quebrei a regra que é mais
importante pra ele.
Que se foda as regras dele!
Você se negou a matar
um inocente,
que prometeu proteger
depois que ele nos ajudou.
Consegue desativá-lo?
Não daqui.
Mesmo assim não faria diferença.
Você já foi identificado.
Todos esses anos naquela ilha.
Você devia ter continuado morto,
Mason.
É, esse é o meu problema.
Só peço que proteja
a Jessie.
Manafort já sabe quem ela é.
O que faz dela um
arquivo vivo.
Você se importa com ela,
não é?
É aqui que nossos caminhos
vão se separar.
Pode cuidar dela?
Olha, Mason, eu...
eu não posso.
Por quê?
Ele tem câncer.
Minha mãe tomava os mesmos
remédios antes de ela...
Me perdoe por ser
um fardo pra você.
Ei, Jessie, espere!
Ela está certa?
Os médicos disseram que talvez
eu dure mais um Natal.
Oh, meu Deus.
Eu ajudaria você, se pudesse.
Mas, sabe que não posso
me responsabilizar por ela.
Estou de mãos atadas.
E se eu procurar o Kamal?
Ele tem os meios
pra tirá-la daqui...
- sem deixar rastros.
- Kamal Shah?
Não. Não, não mesmo!
- Não é uma opção!
- Ei, olha só.
Ele é o melhor no que faz.
É, porque ele é
um traficante violento.
E agora não tem mais o MI6
por trás pra controlar ele.
Deixe que eu me preocupe
com isso.
Apenas me ajude a
chegar nele.
Consegue fazer isso?
Olha, eu posso te dizer
pra onde ir.
Nada além disso.
Já está bom.
Ei, Jessie?
É hora de a gente ir.
Ei, Jessie, vamos.
Ia mesmo me deixar aqui?
Desculpe.
Sua segurança é o que
mais importa pra mim.
Por favor.
Tudo bem.
- Encoste na parede.
- Mas...
Faça isso!
Fique encostada na parede.
Jesus!
Solte ele.
Solte ele!
Vamos!
Entrem já! Andem!
Andem logo, entrem!
Meu Deus!
Quem era aquele?
Esse aí!
20 anos atrás.
Está feito?
- Está feito?
- Ainda não.
Ross?
Vamos com tudo agora.
Prepare seus homens.
Sim, senhor.
O wi-fi de lá dá pro gasto.
Tome, pegue meu chapéu
e casaco.
Ajudará a disfarçar
esse seu rostinho.
Certo.
Use só em caso
de emergência,
ou vão rastrear você
num piscar de olhos.
É, vamos ter que
trocar de carro.
Eles já identificaram
este aqui.
Cuide-se, mocinha.
Obrigada.
Queria que você tivesse
matado aquele cara.
Sei que é errado dizer isso,
mas...
Talvez eu esteja me tornando
como você.
Você não tem nada a ver comigo,
Jessie.
E farei com que continue
não tendo.
Mas, como pode saber?
Porque eu vi
quem você realmente é.
Olha, até à noite,
tudo isso terá ficado pra trás.
Terá uma vida nova...
em um lugar normal e seguro.
E sozinha.
E você, o que vai fazer?
Não pode voltar pra sua ilha.
Sempre haverá outra ilha.
Eu posso ir com você.
Você não quer essa vida.
Sempre fugindo e alerta...
- E é o que você quer?
- Jessie, tente entender.
A única forma
de eu proteger você
é impedir que quem
está fazendo isso continue.
L O N D R E S
Fique perto de mim,
está bem?
Algum sinal do Mason?
Não. Não temos nada.
Ele sabe o que está fazendo.
Você tem razão.
Houve um acesso à A.E.H.T.
vindo de fora da rede do MI6.
Estou com um mau
pressentimento.
Consegue identificar?
Não.
Tem... tem uma coisa
que posso tentar.
Seja o que for, tente logo.
Tem uma câmera.
Ela vai pegar a gente.
Vamos torcer pra que ela
esteja funcionando.
Desculpe, amigo.
Somente convidados.
Me leve até Kamal,
ou quebro seu outro pulso.
PREPARANDO ALERTA A.E.H.T.
ACESSO NÃO AUTORIZADO
Muito bem, Roberta.
Minha armadilha deu certo.
Peguei ele.
É...
Ah, merda.
- Esse é...
- Stephen Manafort.
É, eu sei.
Cuidaremos dele mais tarde.
Mostrem-me todas as câmeras
desta boate, agora!
Caminhe devagar
e de forma normal.
Diga a ele que é
Michael Mason.
Conhece Michael Mason,
chefe?
Michael Mason.
Olha só você.
Sem pátria,
sem distintivo.
Um pobre diabo que achava
ter amigos nesse meio.
Quem é ela?
Preciso tirar ela do país.
Esta noite.
Nova identidade.
Fora do radar.
- Não.
- Não?
Como acha que pôde operar
por tantos anos, Kamal?
Graças à impunidade.
E ainda com o luxo
de se livrar dos rivais...
ao mesmo tempo.
Entregando eles pro Manafort
e pra mim.
O Manafort já era.
Já era, não,
se libertou.
Ele é um perigo maior
do que nunca pra nós dois.
- Você está mentindo.
- Estou?
Quando a câmera externa me viu
entrar aqui no seu "inferninho",
todos os agentes do MI6
a menos de 40 km
foram acionados pra
me capturar.
Acredito que você tenha
uns 10 minutos, no máximo.
Tudo que quero é que você
dê fuga a ela.
E eu vou cortar
a cabeça da serpente.
Vamos enterrar todos os nossos
segredinhos sujos com ele.
Esperem aqui.
Por favor, venha comigo.
Você ouviu o acordo
que fiz com ele.
Tenho que cumprir
minha parte.
Cumprir sua parte?
Acho que você quer morrer.
O que está querendo dizer?
Que não está vendo
mais sentido na vida.
Se quisesse mesmo,
você viria!
Gente como eu não pode ter
uma vida normal!
Continua acreditando nisso?
Ei, ei...
- Você é mais forte do que isso.
- Não, eu não sou.
Sim, você é.
Preciso que seja.
Promete que não vai morrer?
Em todos os sentidos?
Certo, cadê minha
equipe tática?
- A caminho.
- Quero Mason e a garota
capturados vivos.
Não abram fogo.
- O carro está na frente.
- A que distância está a equipe?
Ainda está a caminho, senhor.
Onde diabos vocês estão?
Faltam 30 segundos, senhor.
A garota é o ponto fraco dele.
Tire proveito disso.
Entendido, senhor.
Passaporte,
identidade e 20.000 euros.
Por ora, ela vai pro nosso
esconderijo na Espanha.
O barco parte da
Ilha dos Cães em 30 minutos.
E não vai esperar.
E vê se termina o
que começou.
Se você fizer a sua parte,
eu faço a minha.
Espere do outro
lado da praça.
Vamos lá.
Muito bem, vamos nessa.
Aqui é Zulu.
Chegando em 2 minutos.
Temos a localização
exata lá dentro?
Peraí,
vocês ainda não chegaram?
Negativo.
Manafort. Avise que há um grupo
dissidente infiltrado lá dentro.
Eles precisam entrar lá agora!
Agora!
Tudo bem.
Saiam daqui!
Saiam da frente!
Mason!
Arthur? Os caras do Manafort
pegaram a Jessie!
Saiam da frente!
Encontrei ela.
Aguente aí.
Pela entrada principal.
Atravesse a praça e vire pro sul.
Ela está sendo levada
pra uma van preta.
Abra!
- Peguei ela! Anda, anda!
- Socorro!
- Vai, vai, vai!
- Prepare-se!
Ele virá atrás dela!
Entre aí!
Vai pra onde?
Não estou vendo o Mason.
Lá!
Mason está indo
na sua direção.
Andem!
Sai da frente, porra!
Peguei você!
Estou com você.
Está tudo bem.
Estou com você, Jessie.
Estou com você.
Você está bem?
Hora de irmos.
Olha aí a sua carona.
Ei.
Você vai ficar bem.
Vamos.
Vou descer ela!
Anda logo!
- Pronta? É hora de ir.
- Não.
- O barco não vai esperar.
- Não, não, não. Você...
Você disse que não pode
viver uma vida normal,
mas está errado.
Basta vir comigo no barco.
E nós podemos...
podemos desaparecer
e ter uma vida normal.
- Por favor. Não, por favor!
- Anda, o barco não vai esperar.
Você é tudo
o que me resta agora!
Eu não quero deixar você!
Ei, Jessie.
- Não!
- Escute.
- Jessie.
- Não!
Essa é a única forma
de eu proteger você.
Me perdoe.
Não! Eu não...
não vou embora sem você!
Eu preciso salvar você!
Você já me salvou.
Vai.
- Agora, Jessie!
- Não!
Ok, ela está segura!
Não, não, por favor!
Pelo menos sabe por que
está fazendo isso?
E isso importa?
Também não poderá salvá-la.
Roberta Frost,
a nova diretora do MI6,
enfrenta os desdobramentos...
Você foi quem
eu mais estimei...
A minha maior arma.
E então,
você quebrou as regras.
"Black Kites" conhecem a lei
acima de todas: a lealdade.
Você priorizou sua consciência
em vez da missão.
Finalmente escolhi a humanidade,
e não a obediência cega.
Ah, sei. Aí está ele.
O mártir virtuoso.
E tolo. Você colocou
um civil nesse jogo.
Uma criança! De que serve
toda essa humanidade
com o sangue dela nas mãos?
Isso não vai acontecer.
E você sabe muito bem disso.
Eu também não quero isso.
Acha mesmo que pode fugir
do que você é?
Nós somos o que somos, Mason.
Recebi total autonomia
pra fortalecer
ainda mais o "Black Kites".
Quero você comigo,
ao meu lado, como antes.
Você é o motivo de eu não ter
puxado o gatilho há 10 anos.
Mas,
eu preciso fazer isso agora.
RONDA, ESPANHA
3 MESES DEPOIS
Café Rojo, Ronda, Espanha
E aí? Alguma novidade?
Só um chocolate quente
e um bom livro.
Aumente o zoom e a resolução.
Talvez seja melhor explorar
outros caminhos pra achá-lo.
Ele se escondeu por
dez anos...
até ela aparecer.
É só uma questão de tempo.
Peraí!
É ele.
Seu amigo pediu que eu
entregasse isso a você.
- Cadê ele?
- Estava ali agora mesmo.
Tradução, Sincronização, Revisão
Tecsamp